Задачи:
 1. SQL-код: Каким образом можно получить все записи с привязанным NDC-аттрибутом по запросу для первой таблицы начинающихся на 'title 1'. Данные должны быть сопряжены с NDC.
 2. SQL-код: Подсчитать кол-во записей имеющих больше чем 2 одинаковых вхождений по значениям поля NDC.
 3. Дать рекомендации по структуре таблиц и хранению данных (только рекоммендации, вносить изменения в БД не нужно).
 4. Возможно ли упростить структуру. Как бы Вы это решили в контексте 1-ой задачи?
Поясните путь решения и почему сделали так. 
Условие: Входные данные (таблицы справочника) могут меняться раз в неделю.

На Yii-фреймворке версии 1.x:
—Без изменения действующей структуры БД приложенной к настоящему заданию–
 5. Реализовать решение 1-ой задачи на базе AR-модели.
 6. Реализовать решение 1-ой задачи при помощи DAO.
 7. Реализовать интерфейс вывода результатов  через CGridView. поставленной задачи с кэшированием данных

Условия:
 - Развернуть Yii-приложение через composer.
 - Создать все необходимые миграции для выполнения задач 5-7.